# Служба тех. поддержки

## О проекте

Проект представляет собой систему технической поддержки пользователей с использованием чата и панелью управления. Она обеспечивает возможность общения как для анонимных, так и для авторизованных пользователей. Главной особенностью проекта является наличие панели управления для сотрудников и администраторов. Эта панель предоставляет сотрудникам доступ ко всем входящим сообщениям пользователей, позволяя им отвечать на них в режиме реального времени. Каждый сотрудник имеет возможность привязывать конкретного клиента к себе, чтобы обеспечить непрерывную поддержку.

## Цель проекта
Разработать веб-приложение для эффективной поддержки клиентов в коммерческих и некоммерческих отраслях. Приложение поможет организовать быструю и качественную техническую поддержку пользователей, отслеживать и оптимизировать рабочий процесс, анализировать продуктивность сотрудников.

## Функциональные возможности
- Пользователи:
  - Запрос поддержки: отправление запросов в поддержку через чат.
  - Получение ответов: получение ответов от сотрудников в режиме реального времени.
- Сотрудники:
  - Ответ на обращения: просматр входящих сообщений и ответ на них в режиме реального времени.
  - Привязка клиентов: привязывка себя к конкретным клиентам для более эффективного обслуживания.
- Администраторы:
  - Мониторинг работников: отслеживание активности и производительности сотрудников, а также просматр статистики обращений.
  - Управление правами доступа: управление правами доступа сотрудников.

## Стек технологий
- Django: для основной функциональности и управления базой данных.
- Websockets: Для реализации чата поддержки без перезагрузки страницы.
- PostgreSQL: для хранения информации о пользователях, сообщениях и тд.
- HTML, CSS и JavaScript: для создания пользовательского интерфейса и взаимодействия с сервером.
- Django REST Framework: для взаимодействия с данными и выполнения операций на сервере.
